На каждой вкладке файла приведены данные для двух задач, описанных ниже. 
В каждой задаче требуется дать ответ на сформулированный вопрос, а также привести краткое описание всех действий, 
произведенных в ходе ее решения, подойдет скрипт кода на Python или R с комментариями, поясняющими причины принимаемых решений, действий:\n\n

Задача 1.\nДанные на вкладке Player_Groups.\n
Мы – организаторы некой многопользовательской онлайн-игры. На каждого игрока мы ведем игровую статистику, которая представлена в виде 127 игровых показателей. Каждый показатель характеризует поведение игрока в одной разновидности игровых ситуаций. Показатель является отношением числа произведенных игровых действий одного типа к числу возможностей данное действие произвести.\nЕсть ли среди игроков играющие одинаково, в каком-то одном стиле, на фоне остальных?\nВ ответе требуется указать все найденные группы игроков в виде таблицы с двумя колонками: groupNum - номер группы и player - имя игрока, входящего в данную группу.\n\n

Задача 2.\nДанные на вкладке Group_Style_By_stats (формат данных тот же, как и в Player_Groups, можно использовать обе таблицы).\nПредположим в условиях задачи 1 у нас уже есть группа игроков (первая часть таблицы, все игроки с именами gr_player…) с одинаковой игрой.\nКакими диапазонами показателей характеризуется стиль игры данной группы?\nВ ответе требуется в любой форме указать алгоритм отнесения произвольного игрока по его игровым показателям к данной группе, а также продемонстрировать данный алгоритм при ответе на вопрос: кого из на указанных игроков из второй части таблицы (зеленая часть, имена new_player…) можно отнести к данной группе и почему нельзя остальных? \n